Счет-фактура № 00000000001 от 2025-10-04 Дата совершения оборота: 535425961877 ИИН и адрес места нахождения поставщика: ИИН: БИН ИИК поставщика: Договор (контракт) на поставку товаров (работ, услуг): Условия оплаты по договору (контракту): безналичный расчет/ наличный Пункт назначения поставляемых товаров (работ, услуг): государство, регион, область, город, район Поставка товаров (работ,услуг) осуществлена по доверенности: Без доверенности Способ отправления: Товарно-транспортная накладная: 321077975168 (ИИН, наименование и адрес) Грузополучатель: БИН: (БИН, наименование и адрес) Получатель: БИН и адрес места нахождения получателя: БИН: 2762.14 2 Товар/Услуга 2 шт 9 4600.62 41405.58 12 4968.67 № п/п Наименование товаров (работ, услуг) Ед. изм. Кол-во (объем) Цена (KZT) Стоимость товаров (работ, услуг) без НДС НДС Всего стоимость реализации Акциз Ставка Сумма Ставка Сумма 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 1 Всего по счету: Руководитель: ВЫДАЛ (ответственное лицо поставщика) (Ф.И.О., подпись) (должность) Главный бухгалтер: Не предусмотрен (Ф.И.О., подпись) (Ф.И.О., подпись) Подтверждение о получении счета-фактуры получателем: (должность) 64423.38 (Ф.И.О., подпись) Примечание: Без печати недействительно. Оригинал (первый экземпляр) - покупателю. Копия (второй экземпляр) - поставщику.